תציל אותם, זילוואר! תציל את בני עמך!
סוף־סוף יש לך הזדמנות לעשות את מה שלא
הצלחת לעשות.
אתה בסדר? נראה שהיה לך סיוט.
רק חלום. שום דבר מעבר לכך.
הלוואי שיכולתי לחלום סיוט. זה היה אומר
שאני ישן. כל שינה עדיפה על משמרת הלילה
בדרך לתהום הלילה הנצחי.
ככל שניפטר מהדבר הזה מהר יותר, כך ייטב.
כן.
חייבים להשמיד אותו.
מה קריפטור והנאמנים בכלל יכולים לרצות
מביאטריקס?
היא בתרדמת. ייתכן שלנאמנים יש טכנולוגיה
שתעיר אותה?
הלוואי שלויד היה כאן כדי לעזור לי עם
הספינג'יטסו.
אל תהיה קשה עם עצמך. לי זה לקח נצח.
איזו טכנולוגיה יכולה להיות לנאמנים שאין
לסיירוס בורג?
קודם כול, גנרל קריפטור. ולמי היה הרעיון
להחזיר אותו?
החלק המתסכל ביותר הוא שאין לנו אפילו רמז
אחד לגבי מטרתם הסופית.
נקווה שאתה, אופרוסיה, ריו וויילדפייר תגלו משהו.
לא דיווחתי כבר שעות.
אני מנחש שהמצב לא טוב.
זה לא עוזר שבגלל המסכות האלה הנאמנים
יכולים להסתתר לעיני כולם.
מישהו רוצה תה?
נראה ששניכם זקוקים לכיבוד.
את לא טועה.
עם דבש?
ככה את אוהב אותו, נכון?
אתם זוכרים את זה?
תודה. כמובן, סורה.
ארין
אנחנו צריכים לספר לך משהו.
אפשר לדבר בחוץ? אני מאחר לאימון.
למעשה, אי אפשר.
אנחנו לא יודעים בדיוק איך לומר זאת, אבל
אנחנו חושבים שההורים של סורה אולי נאמנים.
מה?
ראיתי משהו שאני כמעט בטוח שהיה מסכת נאמנים
באחד התיקים שלהם.
חזרתי לבדוק, אבל התיק נעלם, וגם זה חשוד.
הם... הם לא יכולים להיות נאמנים.
הם בקושי יצאו מהמנזר.
אולי הם לא פעילים.
הם הגיעו לכאן מיד אחרי שאימפריום התחילה
לאסוף את הנאמנים בגלל פשעיהם.
הם מתחבאים כאן?
סורה רק התחילה להתקרב שוב להוריה. הם לא
דיברו שנים.
אם היא תגלה שהם רק השתמשו בה כדי להסתתר,
זה ישבור אותה.
אנחנו יודעים, אבל היינו חייבים לספר לך על
החשדות שלנו.
העניין הוא שאני כמעט בטוח שראיתי מסכה, אבל
לא בטוח לגמרי.
לא בטוח מספיק כדי לספר לסורה או להתעמת עם
הוריה.
אם הם נאמנים, כולנו עלולים להיות בסכנה.
ואז זה יהרוס את סורה.
אבל אם מסיבה כלשהי אתם טועים, וזה אפשרי,
ונאשים אותם בלי ראיות, זה עלול להרוס את כל
מערכות היחסים שלנו.
ננסה להשיג הוכחה, אבל חשבנו שכדאי שתדע.
תהיה זהיר.
אהיה. תודה, אבא. תודה, אימא.
ארין, הנה אתה. תה?
ממ, טעים. תודה. אתם כל כך עוזרים לנו,
מכינים תה ודברים מועילים אחרים.
פראק ואני בדיוק דיברנו על כמה מתסכל לא לדעת
מה הנאמנים זוממים.
אנחנו תמיד צעד אחד מאחור.
ויילדפייר, מצאת משהו?
כן! תעזבו את הדבר המשעמם שאתם עושים, כי
אנחנו נמצאים בדיוק איפה שהאקשן.
אתם לא יודעים שצריך לשלם על הגרוטאות שלכם,
ליצנים.
היי! תחזרו הנה!
עוד לא סיימתי להסתובב ולבעוט!
אתם אמורים לעצור את הגניבה, לא להרוס את
הסחורה שלי!
יחידה 5512־איי, אני צריך תגבורת עכשיו!
תגבורת? מה דעתך שלעולם לא תקום שוב?
אני מנחשת שזו התגבורת.
זה לא מה שהנהגתי אותנו לעשות.
תוודאו שאתם מעמיסים הכול!
שמעתי שכאן נמצא האקשן.
תחסמו את כל דרכי המילוט שלהם!
כבר אמרתי את זה, מנהיג!
קחו מה שאפשר! יוצאים!
תודיעו לגנרל קריפטור שאנחנו חוזרים לבסיס!
תודה, נינג'ות.
נהדר שיש לי חברים הכי טובים שהם נינג'ות,
כי אף אחד לא גונב את הדברים שלי.
אני לא יודעת אם העיר הזאת תשרוד עד ששאר
הנינג'ות יחזרו.
למה שהנאמנים יגנבו ממגרש גרוטאות?
אין לי מושג, אבל הם בהחלט חיפשו דברים
מסוימים.
מצאתי!
הם הפילו את מכשיר הקשר הזה!
נוכל להשתמש בו כדי להאזין להם!
לא השגנו הכול, אבל אני חושב שעדיין נוכל
לבצע את התוכנית.
כדאי מאוד שתצליחו, אחרת העונש שלכם יהיה
חמור.
זהירות! הקשקשים האלה חדשים לגמרי! הרגע
השלתי את העור!
אתה תאבד עוד שכבת עור אם לא תגיד לי איפה
הנאמנים מחזיקים את התאומה המרושעת שלי.
את לא המרושעת! איך אני אמור לדעת מה
המטורפים במסכות זוממים?
אתה מתרועע עם כל פושע עלוב בנינג'גו. אני
יודעת שאתה יודע.
המוזרים האלה לא מתערבבים איתנו, הפושעים
הרגילים, לפחות עד כמה שאני יודע. הם יכולים
להיות בכל מקום או כל אחד.
אתה חייב לי, פידוליאן.
קישרת אותי לצייד הראשים שלקח את הכסף שלי
אבל מעולם לא הביא לי את ראס.
אז הגיע הזמן לשלם.
או שאוכל פשוט להוציא את זה ממך באמצעות גל
הדף.
חשבתי שכוחות היסודות לא עובדים בימים האלה.
לפעמים כן ולפעמים לא.
רוצה שנגלה?
בסדר!
קוראים לזה מבצע מנטאקס.
אני לא יודע מה זה, אבל הם אספו חלקים
ועכשיו יש להם כל מה שדרוש.
כל מה שדרוש כדי לעשות מה?
אין לי מושג, אבל השמועה היא שזה משהו שאיש
לא יצפה לו, וזה יכול לקרות בכל רגע.
זה כל מה שיש לי, אני נשבע.
בסדר, תסתלק מכאן. תמיד תענוג.
זיאטריקס! יש לנו פריצת דרך.
אני ראשונה.
התוכנית של הנאמנים נקראת מבצע מנטאקס.
זה אומר לך משהו?
לא.
לא בישיבלי
אבל אולי יש לנו דרך לגלות.
מכשיר קשר של הנאמנים.
נוכל להאזין לכל הסודות שלהם עכשיו.
זה מבוי סתום. זו טכנולוגיה ישנה של
אימפריום שאבי מימן.
יש לו נעילה ביומטרית.
נעילה מה?
הוא יופעל רק כשיחזיק אותו מישהו שמורשה
להשתמש בו, במקרה הזה נאמן.
חייבת להיות דרך להיכנס. אין מערכת שאי אפשר
לפרוץ.
בית וספסיאן יצר פעם מפתחות גישה שעוקפים את
הנעילה,
אבל כולם ודאי הושמדו עד עכשיו.
אנחנו לא צריכים מפתח גישה. מאסטרית היסודות
של הטכנולוגיה לצדנו.
שניכם הוזים, אבל אני אוהבת את ההתלהבות
שלכם.
אמשיך לחפור ולראות מה אצליח לגלות.
הבוץ הקדוש לנציגי ארץ הטירוף הגיע הבוקר.
סומן. והדייסה בת היומיים לאומברה־סילוואנים,
כבר נקרשת.
סימון כפול
פרסיבל, הפסגה תהיה הצלחה
אדירה. פשוט תירגע.
בסדר.
אני חושש שהפרט הקטן ביותר עלול לגרום
לתקרית גדולה.
כשהנינג'ות כאן ומאבטחים את הכול, מצבנו
מצוין. תראה, עוד נציגים עכשיו.
תודה שכיבדתם אותנו בנוכחותכם, נציגי היער
הלוחש.
אראקור! הייתי צריך לדעת שתהיה כאן.
נינג'ות. כן, כתושב הקבוע היחיד של
ג'ינג'גו, ההחלטה את מי לשלוח כנציג הייתה
קלה
תודה שכיבדת אותנו, ג'ין אדיר.
אני בהחלט מבקש שהפסגה תעבור היטב לכולם
כמה מצחיק, קומדיית משאלות.
אני מנחש... מיסטריום?
קסם.
הביטו!
הרי זה אני, פונטיפקס מג'יקוס!
וואו! תדמיינו את גודל הארנב שהוא יכול
לשלוף מהכובע הזה!
מאקווה! מאקווה! הקנצלר הגדול של אומברה
סילביס הגיע!
מה זה?
מה זה? למטה!
הסבר את עצמך, אדוני.
ייתכן שאתה מתכוון לכובע הטקסי הגדול?
לפי החוק העתיק של מיסטריום, עליי לחבוש
אותו בכל אירוע מדיני חשוב.
נאה, הלא כן?
אוי, לא. מתבשלת תקרית גדולה?
תירגע. אף אחד לא יתחיל ברצינות קרב על דבר
טיפשי כל כך.
זו פגיעה בכבוד!
לפי המסורת הקדושה של אומברה סילביס,
איש אינו רשאי לחבוש כובע גדול מזה של
הקנצלר הגדול!
בלתי מתקבל על הדעת!
האריכו את כיסוי הראש האדיר!
עכשיו הכול טוב וראוי.
אוי, לא. זה לא יספיק, נכון?
זה בגלל הכובעים שלנו!
אתה!
לא נסבול עלבון כזה!
פרסו את מקלות הקרב המחודדים!
קוסמים, אויבים מקיפים אותנו!
התחמשו לקראת תקרית גדולה!
שכחת איך לנהוג?
מצחיק מאוד. איבדתי אחיזה.
אני בא להציל את המצב.
מה קורה כאן?
נראה.
אני אבדוק את...
כוחות מטופשים ולא יציבים!
כל כך נמאס לי מזה!
זה מתסכל, אבל אני יודע שאת מסוגלת, סורה.
אם הכוחות שלי לא עובדים, אולי עדיין אוכל
לפרוץ לדבר הזה בדרך הישנה.
כלומר, אין לנו דרך לגרום ללארו או לנאמן
אחר להפעיל אותו בשבילנו.
כן...
בבקשה, כולם להירגע!
לשניכם יש כובעים יפים!
או... על מה בכלל רבנו?
זה עניין של כבוד.
משהו שאף קוסם לא יוכל להבין.
כל הקוסמים שקרנים.
לא נכון!
זה עניין של כבוד הדדי.
משהו שלאיכרים הנחשלים האלה חסר בבירור.
היי, תן לי לטפל בזה.
אני לא בטוח שזה הרעיון הטוב ביותר...
היי, בננה מספר אחת!
מה הבעיה שלך עם קוסמים?
את שואלת על כאבי? אחשוף אותו!
כשהייתי ילד גיליתי שכל הקוסמים נוכלים.
סלזאר הרהוט הגיע לכפר שלי ומכר לי שעועית
קסומה.
למעשה, אלה היו ביצי כיני נשמה שבקעו, קיננו
בשערי וניסו לאכול את המהות הנצחית שלי.
התרופה היחידה הייתה לגלח את מחלפותיי
השופעות.
כל הילדים האחרים במפעל הכפתורים צחקו עליי.
רגע.
אתה מתכוון לסלזאר מבורגוניה?
בדיוק אליו.
הכרתי את העכברוש הזה. נוכל גמור.
בצעירותי אותו רמאי מכר לי אווזה
שהייתה אמורה להטיל ביצי זהב, אבל הטילה רק
ביצים רכות.
אני מתעב ביצים רכות!
אז אתה ואני אחים, מפני שאנו חולקים את אותו
כאב. אני מברך אותך בידידות גלויה, אחי.
בוא, אחי. נאכל ארוחת ערב ונדבר על כמה
שסלזאר נורא.
רעיון מצוין.
במקרה, אתה אוהב מיץ סמבוק חם ומתובל?
אוהב אותו? אני חי למענו!
זה נגמר? בלי תקרית גדולה?
רואה? אמרתי לך.
ויילדפייר, הרגע סיימת קרב בעזרת מילים?
כי בדרך כלל את מתחילה קרבות.
כלומר, תמיד. נכון, המנהיגה הטובה ביותר אי
פעם.
מסכים לגמרי.
ומכיוון שאלה היו הנציגים האחרונים לעת עתה,
אפשר לשאול את המנהיגה העזה שלכם לכמה דקות
זוגיות?
אני מצטערת שלא היה לנו זמן להירגע יחד מאז
שהגעתי. גם אני הייתי עסוק.
מנהיגות גוזלת המון זמן, נכון?
אני יודע כן.
רציתי לפצות אותך, אז הבאתי לך מתנת הפתעה.
רובי, אתה חמוד כתמיד, אבל אני לא צריכה עוד
מתנות.
כל זמן שאנחנו מבלים יחד הוא מתנה.
אז כנראה שלא תתענייני במכונה שהבאתי.
רגע, מה?
היא מדהימה, אבל ברצינות, אני...
מצב דרקון!
עיצוב מותאם במיוחד בשבילך. "גדלו את
הדרקונים שלי עם לב של דרקון."
רציתי להביא לך משהו שהחוץ שלו נאמן למי שאת
מבפנים.
הדברים האלה אולי טובים יותר בעפר ממני.
נראה איך הם מתמודדים עם אש!
גרימטאק!
לא!
שחרר אותו!
בידיך הכוח להציל אותו.
תשתמש בו!
אתה בסדר, ילד.
אתה בסדר.
זילוואר? זילוואר!
זילוואר, אתה בטוח? מה קרה?
הצלחתי להבריח את החיות.
גם אנחנו. בואו נצא מכאן כל עוד אנחנו
יכולים.
זיאטריקס צודקת. זה מבוי סתום. אנשים ייפגעו
כי אני לא מצליחה לפרוץ לזה.
איזו מאסטרית טכנולוגיה אני? אני מאסטרית של
כישלון.
סורה, אולי יש דרך אחרת.
איזו דרך אחרת?
אולי יש לנו גישה לנאמנים שאת לא יודעת
עליהם.
מי, ארין?
ההורים שלך.
אתה רציני?
למה שבכלל תציע דבר כזה?
ההורים שלי אולי ראו מסכת נאמנים בין הדברים
של ההורים שלך, אבל הם לא בטוחים.
הם מנסים לתקן את הקשר בינינו.
אתה אומר שהכול שקר?
אני לא יודע. אבל אם הם נאמנים, הם יכולים
להפעיל את המכשיר.
נוכל לעצור את מבצע מנטאקס.
נוכל להציל חיים.
בוא.
יקרים שלי, יש לזה ריח נפלא.
הגעתם בדיוק בזמן.
ניסינו את בראוניז מלח הים המפורסמים של ארץ
לי, ואנחנו צריכים טועמים. מי רוצה?
מה קורה, סורה? משהו לא בסדר?
אנחנו צריכים לדבר.
מצאנו מכשיר קשר של הנאמנים עם נעילה
ביומטרית, ואיננו יכולים להשתמש בו.
ומה הקשר אלינו?
ארין חושב ששניכם אולי נאמנים.
סורה!
זה הדבר הפוגע ביותר שיכולת לשאול אותנו. זה
מעליב! אתה אמור להיות החבר הכי טוב של סורה
ואתה מרעיל את מוחה בשקרים.
אחרי שלא היינו אלא טובים אליך.
זה מה שאנשים במנזר הזה חושבים עלינו?
שאנחנו פושעים במסכות?
אני מזועזע.
סורה, אני מצטער. אני באמת...
אני לא רוצה לשמוע את זה.
אתה יודע כמה קשה היה ביני לבינם.
למה עשית את זה, ארין?